# testTaskForm
## Описание
Проект выполнен в рамка тестового задания 01.07.2022г.
В данном проекте применял только те решения, которые неоднократно реализую каждый день. Проект был развернут на OpenServer Windows на локальной машине.
## Комментарии

*Задача - Телефон (обязательное) Допустимы только цифры скобки пробелы плюс и тире – не более 25 символов. Плюсом будет настройка маски у поля с учетом международных телефонных кодов стран;*
------------

Так как ранее в практике не применял использования телефонов других государств, и не могу точно оценить время на выполнение данной задачи (в рамках 2 дней, данных на выполнение тестового задания), решил применить свою наработку (не собственноручно написанный код, но модернизированный под нужды), которая работает по шаблону, заданному в html документе.

*Задача Кнопка "Отправить": на время отправки меняется текст кнопки на "Идет отправка".*
------------

Так как вся форма представляет собой простой набор данных, и скорость обработки на сервере выполняется почти мгновенно, решено было выставить небольшую задержку перед отправкой (1сек), чтобы было видно изменения кнопки "Отправить".

*Адрес 2 (обязательное). Выбор адреса на карте. Выбор должен быть реализован с использованием yandex maps api.*
------------

Так как проект развернул на локальной машине, и в данный момент у меня нет возможности прикрепить к серверу домен, полноценное использование yandex.map (а именно получение адреса по выбранной геопозиции и поиск по карте) невозможно (403 ошибка при попытки получить адрес, в виду отсутствия API ключа). Была созданна заглушка в виде статичного адреса на любой точке, выбранной на карте. Код, который отвечал бы за получение адреса по геопозиции находится закомментированный в исходниках.

*В обработчике формы должна быть предусмотрена защита от спама и sql-инъекций*
------------

По той же причине, что и в предыдущем пункте, решено было отказаться от google captcha в любом ее виде, в виду отсутствия API ключа. Были применены примитивные проверки на заполнения нужных полей, совпадению сессий, а так же "ловушек", в виде скрытых инпутов, которые заполнить мог бы только бот.
